MikuMikuEffect用　CRTっぽいポストエフェクト
CRTPostEffect Ver0.0.1
製作：下っ腹Ｐ

●エフェクトについて
CRTっぽい雰囲気が出るかもしれないポストエフェクトです。

●使い方
各xファイルをMMDで読み込んでください。

●コンテンツツリー登録およびクレジットの記載について
本プログラムを使用した際のニコニコ動画のコンテンツツリー登録
および動画内外のクレジットの記載は必須ではありません。
ご自由に登録、記載してください。
もちろん登録、記載は非常に嬉しいです。
コンテンツツリー登録に関しましては、通知が来るので確認させていただいています。

●改変および再配布について
改変および再配布についてはご自由に行ってもらって結構です。
ただ、改変を行った事を記載の上で配布をお願いします。
改変および再配布した際の責任は一切負いません。
再配布に関しては、ご連絡いただけると嬉しいです。

●商用利用について
金銭の関わる利用については原則禁止といたします。
無断で使用した際の責任は一切負いません。
もし、金銭の関わる利用の場合は下記の連絡先にご連絡ください。

●免責事項
本プログラムを使用については、使用者ご自身の責任でなされるものとします。
使用した結果発生した損害については、一切責任を負いません。
使用した際は、上記の内容に同意したものとします。

★同封の画像について
私が一から作成したものとなり、著作権フリーとなっています。
こちらは商用利用可となっています。

2017/06/11　下っ腹P
http://3d-da.jp/
http://twitter.com/shitaper
https://mikumikudance.cloud/@shitap
